kimi həftənin ən yaxşı dərsliklərini əhatə edir
Linux yaxşı köhnə 3d BCD verilənlər bazasına meyl edir
xidmət və onun xidmətləri olacaqdır
31 Mart 2020-ci ildə bağlanılır
bunu edən onlarla tətbiq var
bilgisayarınıza bir musiqi CD yandırmaq asandır
kimi rəqəmsal versiyalara qənaət
mp3 və ya WAV və ya flak və ya digər səs
faylları lakin çoxu əsas xidmətlərdən biridir
Bu tətbiqlərin etibarlı olduğu təyin edildi
Martın sonunda pulsuz DB bağlanır
track siyahılarının pulsuz bir onlayn məlumat bazası
bu tip olmadan milyonlarla CD
ya da sona çatacaq məlumat bazası
bir dəstə adsız fayl var və ya istərdiniz
albom adlarını əl ilə yazmalısınız
sənətçilər məlumat adları və
hər dəfə kompüterinizə daxil olan digər məlumatlar
pulsuz DB olmadığı halda bir CD yeyirsiniz
yalnız bir növ xidmətdir
ən görkəmli xidmətlər təqdim edir
təqribən iki üçün siyahı siyahısı məlumatları
ilkin onilliklər ərzində pulsuz DB məlumatları verildi
CD BB məlumatlarından alınan məlumatlara əsasən
xidmət nəticədə oldu
mülkiyyət proqramı və qadağan edilmiş bitlər
lisenziyasız tətbiqlərdən istifadə etmək
data belə pulsuz DB Wow pulsuz BB cddb
hamısı birlikdə çalışır amma bunlar deyil
bir GPL altında fəaliyyət göstərən pulsuz xidmətdir
lisenziyadır və indi istifadəçidən ibarətdir
yaradılan məlumatlar beləliklə xidmət şirkəti sehrləri
2006-cı ildə pulsuz DB əldə etdi və davam etdi
indiyə qədər pulsuz xidmətə dəstək olmaq
sehrbazların niyə qərar verdikləri məlum deyil
bütün bu illərdən sonra fişini çəkin
xoşbəxtlikdən alternativ var
musicbrainz adlı onlayn musiqi bazası
bu Creative Commons altında fəaliyyət göstərir
məlumatları effektiv şəkildə yerləşdirən lisenziya
mənasını verən ictimai sahəyə
üçüncü tərəflə işləməyə davam etməlidir
qeyri-müəyyən bir proqram nə isə
köhnə bir CD yırtıcı istifadə edirsinizsə
xidmət və ya musiqi idarəetmə proqramı
yalnız pulsuz DB dəstəkləyir
bəlkə bir növ axtarmaq vaxtı
alternativ
[Musiqi]